Privacy Richtlijnen  Christian Brepoels

Deze website is een persoonlijk portfolio en heeft enkel als doel mijn werk en vaardigheden te tonen.

Er worden op deze website geen persoonsgegevens automatisch verzameld.
Ik maak geen gebruik van cookies, tracking of analytische tools.

Wanneer je mij contacteert via e-mail, worden je gegevens enkel gebruikt om te antwoorden op je bericht.
Deze gegevens worden niet opgeslagen in een databank en niet gedeeld met derden.

Externe links (zoals LinkedIn en Instagram) leiden naar andere websites.
Ik ben niet verantwoordelijk voor het privacybeleid van deze externe platforms.

Contact:
E-mail: christianbrepoels@gmail.com

Laatste update: 2026
